Ingat, Mika.
Kebahagiaan seorang wanita ditentukan
oleh pernikahannya.
Kamu bilang kita akan berpikir untuk menikah
setelah berpacaran sekitar tiga tahun.
Kamu sudah tahu. Jadi, aku tak perlu bersembunyi lagi.
Kita putus saja.
Mulai hari ini, saya akan menjadi presiden BirdLeft.
Saya Shun Satori.
Akiyama. Aku ingin kamu menyelidikinya nanti.
Itu pribadi.
Ngomong-ngomong, terima kasih untuk sup daging sapinya.
Itu lezat.
Anda...
Apakah terjadi sesuatu dengan gadis tadi?
Sebenarnya, seorang kolega saya...
Aku tidak tahu kalau dia berselingkuh.
Aku merasa seperti orang bodoh.
Berpura-pura menjadi pacarku,
dan balas dendam pada mereka berdua.
Tidak... Apakah kamu ingin membalas dendam pada mereka?
Hubungan palsu?
Untuk membalas dendam pada pria yang selingkuh,
menurutku aku cocok untuk pekerjaan itu.
Tetapi...
Tentu saja, saya ingin kerja sama Anda sebagai balasannya.
Kerja sama?
Aku mempunyai tunangan yang dipilihkan oleh orang tuaku,
dan aku ingin menjauh darinya.
Jadi, aku ingin kamu berpura-pura menjadi pacarku,
dan aku ingin membatalkan pertunanganmu.
Tapi balas dendam...
Tentu saja, diselingkuhi
itu mengejutkan dan menyakitkan.
Apakah kamu tidak menyesal?
Tidak. Saya tidak menyesal.
Tetapi...
SAYA...
Aku benar-benar kesal pada mereka berdua.
Baiklah, tunggu apa lagi?
Saya perlu memikirkannya sebentar.
Cincin itu...
Benar! Aku bertunangan.
Wah! Selamat!
Aku tidak tahu kamu berpacaran dengan Narimitsu.
Dia jagoan penjualan.
Kamu sudah menemukan pasangan yang cocok untukmu.
- Apakah kamu akan mengadakan upacara pernikahan?
- Ya. Aku sedang mencari tempat,
Jadi jika Anda tahu tempat yang bagus, beri tahu saya.
Sungguh mengejutkan bahwa Hayashida dan Matoba
bersama.
Tahukah Anda?
- Tidak.
- Benarkah?
Presiden.
Saya menerima tawaran Anda sebelumnya.
[Episode 2]
Presidennya sungguh hebat.
Dia tampak sempurna dan tampan.
Saya akan segera memeriksanya.
Mohon tunggu sebentar.
Jumlahnya salah lagi.
Terima kasih banyak atas kesabaran Anda.
Saya mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Terjadi kesalahan dalam perkiraan ini.
Kamu mengabaikanku sebelumnya.
Presiden.
Kami berkontak mata di lobi.
Oh, begitukah?
Saya tidak menyadarinya.
Kamu pembohong yang buruk, tahukah kamu?
Bagaimana saya bisa menyapa Anda dengan santai
saat karyawan lain ada di sekitar?
Bukankah kita sekarang adalah partner?
Kita adalah bos dan karyawan di sini.
Aku akan menjemputmu besok jam 11 pagi.
Apa, besok?
Ayo berkencan.
Kita harus memperkuat kemitraan kita.
Tanggal-H?
Bagaimana saya bisa sampai pada situasi ini?
Maika, maaf membuatmu menunggu.
Selamat pagi.
Ayo.
Terima kasih.
Eh, t-tunggu.
Sabuk pengaman.
Oh.
Apakah Anda mengharapkan sesuatu?
T-Tidak sama sekali.
Wah, sungguh disayangkan.
- Presiden.
- Itu tidak diizinkan.
Panggil aku dengan namaku.
Bagaimana saya bisa?
Menghindari.
Ya, dimana?
Ini baru saja mendekati waktu makan siang.
Prancis, Italia, Jepang tradisional...
Apakah Anda punya preferensi?
TIDAK.
Ayo makan apa yang kamu mau, Maika.
Apa santapan kencan ideal Anda?
Kencan yang ideal...
Ya.
Baiklah, aku...
Saya lebih suka bersantai dan memasak sesuatu di rumah
daripada makan di luar.
Oh maaf.
Baiklah... itulah ideku tentang kencan yang sempurna, tapi...
Saya suka masakan Prancis dan Jepang.
Saya tidak bisa memilih salah satu.
Ayo pergi.
Saya di rumah presiden.
Apakah Anda mungkin merasa gugup?
Oh, tidak.
Tenang saja. Aku akan segera membereskannya.
Saya akan membantu juga.
Itu hanya pasta sederhana.
Itu sempurna.
Kamu bisa memasak, kan?
Saya banyak memasak sejak saya masih kecil.
Aku pikir mungkin pembantunya yang memasak.
Tidak ada orang seperti itu.
Saya selalu memasak dan makan sendirian.
Hati-hati, cuacanya panas.
Enak sekali.
Saya senang.
Ini pertama kalinya aku makan
pasta yang begitu lezat.
Aku anggap itu sebagai pujian.
Sebenarnya saya grogi,
dan belum makan apa-apa sejak pagi.
Kalau begitu, kamu mau makan bagianku?
Tidak, tidak. Aku baik-baik saja, terima kasih.
Baiklah.
Pra...
Menghindari.
Ya?
Jika saya boleh bertanya,
mengapa Anda menolak lamaran pernikahan tersebut?
Hah?
Maksudku, mengapa kau harus berpura-pura
punya kekasih untuk memutuskan pertunanganmu?
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Aku jadi bertanya-tanya, apakah kamu sebegitu tidak menyukainya.
Baiklah, saya belum berencana untuk menikah saat ini.
Bahkan ketika aku mencoba mengatakan padanya dengan jujur,
dia tampaknya tidak dapat menerimanya
karena dia dibesarkan di lingkungan yang terlindungi.
Jadi begitu.
Saya akan melakukan apa pun yang saya bisa untuk membantu Anda.
Itu meyakinkan.
Ayo makan.
Oke.
Hah?
Tetap diam.
Itu indah.
Apakah kamu menyukainya?
Oh... eh...
Kita hanya berpura-pura menjadi sepasang kekasih, kenapa kau...
Jangan menanyakan pertanyaan itu lagi.
Tetapi...
P-presiden?
Kau memanggilku seperti itu lagi.
Mungkin Anda perlu penalti
setiap kali mengucapkannya.
Jika kau memanggilku Presiden lagi,
aku akan menciummu.
Aku akan berhati-hati.
- Bolehkah aku datang ke tempatmu hari ini?
- Bagaimana kalau kita makan dulu?
Tentu.
Selamat pagi, Hattori.
Hah? Kamu sendirian?
Selamat pagi, Maika.
Selamat pagi.
Hah?
Presiden, kita punya sebuah perusahaan.
Oh maaf.
Tolong rahasiakan hubungan kita
dari karyawan lain, oke?
Apa? Mereka berdua pacaran?
Siapa tahu?
Hattori, apa yang saya lihat sebelumnya...
Hayashida, jumlah kutipan yang Anda siapkan
salah.
Saya telah memperbaikinya.
Saya akan pergi ke rapat sekarang.
Ya, ini BirdLeft.
Terima kasih atas dukungan Anda yang berkelanjutan.
Maaf, Hattori tidak ada di mejanya saat ini.
Apakah ini tentang perubahan
lokasi pertemuan hari ini?
Kalau begitu,
aku bisa menyampaikan pesan itu untuknya.
Dipahami.
Terima kasih telah menyampaikan pesannya.
Saya tidak dapat memverifikasi rapat yang dijadwalkan pukul 2 siang
Tapi saya yakin tentang itu.
Halo.
Saat ini saya sedang menghadiri resepsi Anda, tetapi...
Hai.
Benarkah Anda melewatkan rapat penting?
Saya tidak diberitahu tentang perubahan lokasi.
Mereka mengatakan bahwa mereka sudah memberi tahu karyawan lain.
Karyawan lain? Siapa?
Ya, sekarang bukan saat yang tepat untuk bertanya.
Ya, saya mengerti.
Lebih baik tidak terlalu memikirkannya.
Oke.
Hah?
Ada apa?
Saya tidak dapat menemukan dokumen yang saya siapkan
sebelum berangkat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hah? Ada yang penting?
Ini adalah dokumen penting dengan catatan tulisan tangan.
Maaf, saya pikir itu tidak perlu.
Hayashida, saat aku pergi,
apakah kamu menerima pesan telepon?
Apa maksudmu?
Saya tahu Anda mungkin tidak menyukai saya, tetapi mencampuradukkan
urusan pribadi dan profesional adalah salah.
Cobalah untuk tidak mengganggu pekerjaan Anda
dan orang lain di sekitar Anda.
Mencampur urusan pribadi dan profesional.
Jadi begitu.
Apakah kamu cemburu karena aku bahagia?
Hei, bukankah itu agak kasar?
Hah? Apa ini?
Serius? Aku juga dapat.
Apakah ini email massal?
Hei, dengarkan ini.
Segalanya menjadi menarik.
Narimitsu akan menikahi Hayashida, kan?
Jadi, ini foto-foto hubungan asmaranya dengan seseorang?
Apa yang sedang terjadi?
Apa ini?
Hai semuanya.
Dasar brengsek! Apa yang terjadi?
Anda terlibat dengan berapa banyak orang?
- Hah?
- Jangan macam-macam denganku!
Aku sudah melihat semuanya.
Berikan aku penjelasan yang tepat!
- Apa maksudmu?
- Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Aku melihat semuanya!
- Wah, drama di kantor.
Hai. Kamu ya? Kamu yang kirim email itu?
- Tidak mungkin aku melakukannya.
- Tunggu sebentar.
Fakta bahwa foto Anda hilang
berarti kemungkinan besar hanya Anda!
Apakah ini balas dendam? Jawab aku!
Jangan berani-berani datang di tengah-tengah...
Daripada mengkhawatirkan orang lain,
mengapa Anda tidak terlebih dahulu merenungkan tindakan Anda sendiri?
Saya juga menerima email internal itu.
Jadi, saya pikir saya akan berbicara langsung kepada Anda.
Namun tampaknya tidak perlu bertanya.
Presiden.
Sebelumnya, kami menerima telepon
dari presiden Ogino Trading.
Aku tak percaya kau mau terlibat dengan
putri presiden perusahaan klien.
Ia ingin mempertimbangkan kembali kerja sama di masa depan.
Karena Anda, perusahaan kami tampaknya
mengalami kerugian besar.
Matoba, perusahaan ini
tidak membutuhkan orang seperti Anda.
Dan jangan pernah mencoba mendekatinya lagi.
Segera pergi.
Keduanya mengajukan surat pengunduran diri.
Nah, setelah semua kekacauan itu,
sulit bagi mereka untuk bertahan.
Akhirnya aku memberitahumu beberapa hal
yang tidak perlu kamu ketahui.
Jadi email itu dari Anda, benar?
Saya mempertimbangkan cara lain,
tetapi saya pikir itu akan menjadi pukulan terberat.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf karena tindakannya
menyebabkan masalah bagi perusahaan.
Tidak apa-apa.
Saya tahu dia terlibat
dengan putri presiden.
Saya belum memberitahunya.
- Lalu...
- Aku menyelesaikannya dengan Akiyama.
Itu membuatku merasa sedikit lega.
Saya tidak pernah membayangkan dia adalah
orang yang tidak bertanggung jawab.
Saya senang mengetahui kebenarannya.
Tetapi...
selama tiga tahun...
apa yang kupikirkan saat bersamanya?
Aku pikir kita saling mencintai.
Maafkan aku karena telah membuatmu kesakitan.
Saat aku bersamamu...
Saya merasa aman.
Terima kasih telah mengumpulkan
bukti perselingkuhan mereka begitu cepat.
Sama sekali tidak.
Presiden.
Apa yang Anda sukai dari Maika Hattori?
Seperti tentang dia...
Apakah itu yang Anda pikirkan?
Bukan karena saya menganggapnya menarik.
Aku melakukannya untuk balas dendam.
Kepada siapa kamu ingin membalas dendam?
Balas dendam adalah Maika Hattori.
Buru-buru!
Tahukah Anda siapa yang membantu Anda mendapatkan posisi ini?
Bertemu dengannya lagi membuatku merasakan
kembali rasa malu yang telah kulupakan.
Kalaupun aku bilang partner, itu palsu.
Apa yang harus saya lakukan agar Anda memperhatikan saya?